Beste directie,

In de laatste tijd hebben we een onderzoek naar de werkruimtes uitgevoerd. We hebben een enquete aan alle medewerkers gestuurd door de e-mail en het resultaat is nu te zien in de tabel.

Onze medewerkers zijn vooral tevreden over de koffie en thee en ook de verdeling van medewerkers over de werkruimtes. De smaak van de koffieboon is heel attractief bij de meerderheid van onze medewerkers een ook de voorziening van de thee is altijd voldoende. Bovendien zitten medewerkers van dezelfde of overeenkomstige afdelingen vaak dichtbij op het kantoor dus vallen meeste mensen erover tevreden. Tegelijkertijd, aan de andere kant, zijn we ook niet heel tevreden over de kantoorruimtes, het aantal ruimtes voor geconcenteerd werken, en ook het aantal overlegruimtes. Alleen 25% van de ondervraagden zijn tevreden over de indeling en grootte van de kantoorruimtes. De klacht over de kantoorruimtes is begrijpbaar omdat ons kantoor niet heel breed lijkt. We zitten vol door alle verdiepingen en er zitten niet veel publieke ruimtes. Ook veel mensen voelen ze niet geconcentreerd want het spontane besprek kinkt vaak te hard. We kunnen ook groepen mensen ze verzamelen op get vrije ruimte zien aan het gebrek van de genoegoverlegruimtes.

Bij het resultaat stel it voor dat we meer publieke ruimtes toenemen, dus we kunnen ons voelen dat we op een groot kantoor zijn aan het zitten. We kunnen ook meer ruimtes voorzien om mensen beter geconcentreerd te werken. Dat verlaagt ook het geluid op het kantoor. Daarnaast kunnen we ook meer vergaderingsruimtes voorzienen zodat de kwaliteit van discussies verbeterd kan worden.

Bedankt en nog a fijne dag.

Groetjes,
J.