Geachte directie,

Als frequente gebruiker van het openbaar stadsvervoer ben ik in het algemeen tevreden over de dienst. Ik ga naar het werk met de bus en die loopt altijd soepel, zelfs soms met bochten op de rijbaan. Tegelijk zijn de zitplaatsen in de bus echter vaak te hard, waarop ik te moeilijk vind te zitten.

Ik heb die drie plannen van jou gelezen om het busvervoer te verbeteren. Ik vind het beste om ruimere zitplaatsen met luxe stoelen te bieden. Als reizigers zich ruim verspreiden in de bus kunnen we betere ervaringen verkrijgen. Bovendien lijken de stoelen schoner als de kwaliteit verbeterd wordt met meer decoratie. Aan de andere kant vind it niet te goed om een snoepautomaten in de bus te plaatsen. Snoepen vinden volwassenen meestal niet zo aantrekkelijk, die uit de meeste van de reizigers bestaan. Een snoepautomaat kan nog meer ruimte bezetten, waardoor reizigers mogelijk minder ruimte kunnen vinden om te staan.

Naar mijn mening kan het openbaar vervoer aantrekkelijker worden door meer palen te bieden. Soms vinden mensen weinige palen waar ze zich aan kunnen vasthouden, dus ze verliezen soms de evenwicht in de bus. Met meer palen zal deze waarschijnlijkheid verlaagd worden. 

Met vriendelijke groet,
J.